編入手続き　よし
轉學手續 完成了
制服　よし
制服 穿好了
校則　よし
校規 看好了
コクピットのレギュレーション　よし
駕駛艙條例 看過了
大丈夫
沒問題
エアリアルの申請もしてあるよ
風靈的申請也完成了
フロント73区　アスティカシア高等専門学園
前哨站73區 阿斯提卡西亞高等專門學園
到着５分前です
還有5分鐘到達
本船はこれより　入港軌道態勢に移行します
本船即將轉換為入港軌道態勢
あれが学校
那裡就是學校
お母さん　とうとう来たよ
媽媽 我終於到了
うそ
不會吧
ダダダ…　ダメダメダメ
糟糟糟… 糟了糟了糟了
こちらブリッジ
這裡是艦橋
し…　死んじゃう
要… 要死人了
ひひひ…　人人人
有… 有人
外…　外に
在… 在外面
救助部署発令
下達救援部署命令
要救助者発見
發現需要救援者
船外活動　用意
船外活動 準備
救助者の状況を確認してください
請確認救援對象的情況
これはあっち　あっち
這個在那邊 那邊
破片等が衝突したなどの痕跡はありますか
有碎片撞擊之類的痕跡嗎
進めば２つ
進則二者皆存
たた…　助けるます
我… 我來救你
おい　何してる
喂 妳在幹什麼
救助ならこっちに任せろ
救援交給我們就好
外に出る気か
妳打算出去嗎
ああ　もう
我的天
モビルスーツのパイロット
MS駕駛員
今から船外のハッチを開ける
我們馬上打開船外艙門
おとなしく待ってろ
妳不要著急
ごごご…　ごめんなさい
對對對… 對不起
要救助者を見つけたら連絡してくれ
如果發現需要救援者 立刻聯絡
こちらですぐに対応する
我們會立刻應對
はい
好的
酸素切れ
沒氧氣了嗎
今助けます
我這就來救你
大丈夫ですか
你沒事吧
もしもし　もし…
喂 你還好嗎…
邪魔しないでよ
別來妨礙我啊
はい
什麼
もう少しで脱出できたのに　あんたのせいで台なし
我差一點就逃出去了 功虧一簣都怪妳
責任　取ってよね
妳要負責任
はい
好
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　後期：MIR
阿斯提卡西亞高等專門學園
魔女與新娘
スレッタ・マーキュリーさん
蘇萊塔·墨丘利同學
はい
在
実習　見学なんだよね
妳是來參觀學習的吧
メカニック科２年のニカ・ナナウラです
我是機械科二年級的妮卡·七浦
分かんないことあったら聞いてね
有什麼不懂的就問我
よ…　よれ…
請… 請多…
よろろろ…
請多多多…
緊張してる？
妳很緊張嗎？
が…　学校…
學… 學校…
来たの　初めてだから…
我是第一次來…
初めて？
第一次？
ねえ　水星から来たってほんと
妳真的是水星來的嗎
人住んでたんだ
水星上原來有人住啊
えっと…
這個…
専科は
什麼專業的
パイロット科　です
駕駛員科
エリートじゃん
精英啊
なんで編入してきたの
妳為什麼轉來這裡
お母さんが…
因為媽媽…
行きなさいって言うから
媽媽叫我過來
お母さん？
媽媽？
じゃあ　その古そうなヘアバンドもお母さんが言うから着けてるの
那這個有年代感的髮帶也是妳媽媽叫妳戴的嗎
やめなよ
別欺負她呀
もちろんです
當然是了
マジ
不會吧
ミオリネ・レンブラン
米奧琳涅·連布蘭
事情は聞いている
妳的情況我聽說了
すぐに授業に参加するように
立刻來上課
はい
是
せ…　責任…
責… 責任…
責任　取ります
我會負責的
だ…　脱出　手伝います
我… 我幫妳逃出去
どどど…　どうすればいいですか
該該該… 該怎麼做
あのときの邪魔女
妳就是那個礙事女
責任？
どういうこと
什麼意思
バカなの　こんな所で
妳傻嗎 大庭廣眾的
責任取ってもらったらいいじゃないですか
妳就讓她負責唄
逃げたいんですよね　地球に
妳想逃到地球去 對吧
授業中だぞ
現在是上課時間
私語は慎め
不要竊竊私語
地球？
赤いディランザ
紅色的迪蘭薩
グエル・ジェタークか
古爾·杰特克嗎
実習中失礼する
打擾大家實習了
これは決闘委員会が承認した　正式な決闘である
這是決鬥委員會批准的正式決鬥
立会人は　このシャディク・ゼネリが務める
見證人由我 沙迪克·澤內利擔任
各自手出し無用に願いたい
請同學們不要隨意出手
決闘？
決鬥？
おい　そっちは…
喂 那邊是…
こっち来る？
要過來嗎？
グエル先輩
古爾學長
やっちゃえ
加油
スレッタさん
蘇萊塔同學
バカ
笨蛋
巻き込まれたいの
妳想被捲進去嗎
走って
快跑
見たか　ミオリネ
看到了嗎 米奧琳涅
このグエル・ジェタークの決闘を
我古爾·杰特克的決鬥有多強
俺はお前も会社も　全部手に入れてみせるぞ
我會得到妳 還有妳背後的公司
授業中だよ　兄さん
還在上課呢 哥哥
早く撤収しよう
趕緊收兵了
こいつは俺を笑ったんだ
這傢伙膽敢嘲笑我
花嫁に逃げられた男だとな
說我的新娘子跑了
花嫁？
新娘？
最っ低
人渣
待てよ　ミオリネ
別走啊 米奧琳涅
負けたら虫の言葉で謝るルールだ
規定好了 輸了就要像蟲子一樣道歉
こいつの謝罪を見ていけよ
妳先看看這傢伙道歉吧
ただいま
我回來了
あの
那個
まだ何か用
妳又有什麼事
さ…　さっきは　助けてくれて
剛… 剛才妳救了我
ありがとうございました
實在太感謝了
そ…　その　ミオリネさんの婚約者…
那… 那個 米奧琳涅同學的婚約對象…
やめて　私は認めてないから
別說了 我沒承認過
じゃあ　あの人…
那 那個人是…
勝手に自分をこ…　婚約者って？
自作主張… 立下了婚約？
決闘よ
是決鬥
この学園ではね
在這座學園
生徒同士が大切なものを賭けて決闘するの
學生們會賭上重要的事物決鬥
お金　権利　謝罪
金錢 權利 道歉
結婚相手
結婚對象
だから　結婚するんですか
所以你們要結婚嗎
どうして
為什麼
うちのクソおやじが決めたから
都怪我那煩人的老爸替我做主
貝納里特集團 前哨站
ジェターク・ヘビー・マシーナリー
杰特克重機
ペイル・テクノロジーズ
佩爾科技
グラスレー・ディフェンス・システムズ
葛雷斯利防禦系統
以上が　我が「ベネリット」グループの今期成績優秀社だ
這三家是我們「貝納里特」集團本季度業績優秀的公司
しかし…
然而…
「パルネオ社」は３期連続で損失を計上した
「巴爾內奧社」連續三季度虧損
赤字を垂れ流す無能は我がグループに必要ない
我們集團不需要赤字橫流的無能企業
以後グループ内系列融資を停止することにする
今後將停止提供集團內部系列融資
お待ちください　デリング総裁
請等一下 戴林格總裁
そんなことをすれば我が社は潰れてしまいます…
這樣做的話 我們公司就要倒了…
そうだ
沒錯
潰れろ
倒閉吧
財務諸表を見れば改善は可能ですが
從財報來看還有改善的可能
機会は与えた
但機會已經給過了
結果以外の言葉を私は必要としない
我不需要結果以外的理由
ミオリネお嬢様に２名の見張りを付けました
米奧琳涅大小姐的兩名新保鏢到位了
お会いになりますか
您要見見他們嗎
会ってどうする
有什麼好見的
私につまらん時間を使わせるな
不要浪費我的時間
入らないで
別進來
ごごご…　ごめんなさい
對對對… 對不起
さっきからなんなのよ
妳這人怎麼回事
それ…
那個…
なんですか
是什麼
何って　トマトに決まってるでしょ
還能是什麼 當然是番茄
それがトマト？
那就是番茄？
水星人ってふだん何食べてるわけ
那你們水星人平常都吃什麼
トマト味なら…
吃過番茄味的…
あげる
給
ありがとうございます
謝謝
えっと…
那個…
そのままかぶりつく
直接咬著吃
おいしい
真好吃
トマトならどれでもおいしいわけじゃないわ
並不是所有番茄都這麼好吃
そのトマトは特別
這番茄是特別的
お母さんが作ったの
是媽媽造就的
トマトを？
造番茄？
品種に決まってるでしょ
我當然說的是品種
お母さんが…
妳媽媽…
私も同じです
我也一樣
お母さんが水星を豊かな星にするため
為了讓水星更加豐饒
勉強してきなさいって
媽媽讓我來這裡學習
だから…
所以…
そう
是嗎
あなたのお母さんは生きてるのね
妳媽媽還活著呢啊
ごごご…　ごめんなさい
對對對… 對不起
生徒手帳　貸して
學生手冊拿出來
帰り道分かんないんでしょ
妳不知道怎麼回去吧
学園マップ　入れてあげるからさっさと出てって
我給你設置好學園地圖 妳趕緊出去吧
また土いじりか
又在挖土嗎
地球のまね事をして
天天搞這些地球把戲
何が楽しいんだか
有什麼好玩的
グエル
古爾
勝手に入らないで
誰讓你進來了
いいアイデアを考えた
我想到了個好主意
お前はこれから俺たちのジェターク寮で暮らすんだ
妳以後跟我一起住到杰特克宿舍吧
脱出騒ぎはもう御免だからな
省得妳再逃跑惹麻煩
私は認めてないから
我不同意
お前の父親が決めたルールだぞ
這是妳父親定下的規矩
親が決めたら絶対？
父母定下的就是絕對？
あんたはパパの言いなりだもんね
畢竟你只是你爸爸的木偶
何するのよ
你幹什麼
やめろ
住手
ほらほら　お嬢様
小心點呀 大小姐
頑張って
加油
ととと…　止め…　止めて止めて
快快… 快阻止… 阻止
兄さんを止めたければ　自分で止めなよ
妳要阻止哥哥 就自己試試吧
たた…　たすたす…　助け
救救… 救救她
俺は少し優しすぎたようだ
看來還是我太溫柔了
未来の夫として　これからは厳しくしていく
作為未來的丈夫 今後我會嚴加管教妳
お前はおとなしく俺のものになればいいんだよ
妳只需要乖乖聽我的話就行了
おおお…　お母さんから　教わらなかったんですか
你你你… 你媽媽沒教過你嗎
そんなことしちゃ　ダ…　ダメです
不可以做這… 這種事
なんだ　お前は
妳是什麼東西
俺が誰だか分かってるのか
妳知道我是什麼人嗎
なに
幹嘛
えっと…
那個…
よ…　横恋慕さん
第… 第三者
俺はな
聽好了
「ベネリット」グループ御三家の御曹司で
我是「貝納里特」御三家之一的公子
決闘委員会の筆頭で
決鬥委員會的首席
現在のホルダーだ
也是現在的衛冕者
ホルダー…
衛冕者…
決闘で選ばれた学園ナンバー１のパイロットだ
也就是決鬥決出來的學園頭號駕駛員
そ…　それでも…　でも…
那… 那也不能… 不能…
悪いことは悪いです
壞事就是壞事
ミオリネさんに謝ってく…　ください
快向米奧琳涅同學道… 道歉
ここではな
在我們這裡
何が善か悪かは決闘で決めるんだよ
善惡是靠決鬥決定的
それとも俺と決闘するか
還是說妳想和我決鬥了
やります
那就斗
なに
什麼
あなたと決闘　します
我要和你決鬥
やめて
不要
あんたに関係ない
和妳沒關係
面白い
有意思
お前が負けたら退学してもらうぞ
妳要是輸了就退學
はい
好
このバカ
這個笨蛋
やります
我要決鬥
キャリアを２番ゲートに回せ
把運載倉送到2號門
予備のパックものせとけよ
預備的背包也放上去
キャリア　２番ゲートへ移動
運載倉 向2號門移動
予備パッケージ　搭載完了
預備背包 搭載完畢
決闘だ
要決鬥了
グエル様
古爾公子
相手は
對手是誰
編入生だって
是個轉學生
戦術試験区域までの経路　オブジェクトなし
通往戰術試驗區域的通道 無障礙物
発艦を許可します
允許送出
本当によろしいのですか
真的沒問題嗎
デリングが死ねば　息子のグエルが婚約者として確定する
只要戴林格死掉 我兒子古爾就一定會成為婚約對象
決闘ごっこが白紙になる前にやらねばな
趁著這決鬥遊戲被廢除之前
起爆は出港から10分後にお願いします
請在出港後10分鐘引爆
デリング
戴林格
長いつきあいも　今日で終わりだな
我們多年來的交情 就到今天為止了
戦術試験区域の環境設定情報入手
獲取戰術試驗區域的環境配置訊息
コリオリ補正　問題なし
科里奧利修正 正常
バイオインフォ　識別完了
生物訊息 識別完畢
パーメットリンク　良好
帕梅特連結 良好
KP001　グエル・ジェターク
KP001 古爾·杰特克
ディランザ　出るぞ
迪蘭薩 出動
派手だねぇ
真是高調
エランは見ないのか
伊蘭 你不看嗎
興味ない
我沒興趣
あんな田舎者の決闘を受けるなんて
你居然接受那種鄉巴佬的決鬥
瞬殺してやるさ
看我秒殺妳
俺はドミニコスのエースになる男なんだからな
我可是將來多米尼克斯的王牌
来たか　水星女
來了啊 水星女
こっちも派手っすねぇ
這邊也很華麗嘛
ロゴも見当たらない
機身上沒有標誌
ハンドメイドかな
是手工打造的嗎
これより　双方の合意の下　決闘を執り行う
經過雙方同意 接下來開始決鬥
勝敗は通常どおり
勝負按照慣例
相手モビルスーツのブレードアンテナを折った者の勝利とする
先折斷對方MS刃型天線者勝
両者　向顔
雙方 就緒
あれ　お姫様じゃん
咦 這不是小公主嗎
編入生じゃないの
怎麼不是轉學生
ミオリネさんが　どうしてエアリアルに
為什麼米奧琳涅同學在風靈裡面
スレッタさん
蘇萊塔同學
どうしたの
妳怎麼了
なんのつもりだ　ミオリネ
妳打算幹什麼 米奧琳涅
なんだってみんな勝手に決めるの
一個個都自作主張
これは私のケンカよ
這是我的矛盾
生意気な女だ
囂張的女人
いいさ
也好
お前じゃ俺には勝てないって分からせてやる
我會讓妳明白自己贏不了我
グエル　決闘相手の変更を了承するのか
古爾 是否承認更換決鬥對手
了承する
承認
勝敗はモビルスーツの性能のみで決まらず
勝負不僅由MS的性能決定
操縦者の技のみで決まらず
也不僅由駕駛技術決定
ただ結果のみが真実
只以結果為準
決心　解放
決心 解放
Fix Release
武器　武器は
武器 武器呢
素人にモビルスーツが扱えるかよ
外行怎麼玩得轉MS呢
あと２分
還差2分鐘
好きにさせてよ
讓我自己決定啊
人の人生　勝手に決めるな
不要擅自決定別人的人生啊
経営戦略科のお姫様が　勝てるはずないじゃん
經營戰略科的小公主 根本不可能獲勝
身の程を知れ
掂掂自己的斤兩
お前はただのトロフィーなんだよ
妳只是一個獎盃罷了
アラート　侵入者だと
警告嗎 居然有入侵者
誰だ　お前は
你是誰
制限速度を超えています
已超過速度限制
スピードを落としてください
請減速
なんでニカの名前が
為什麼這上有妳的名字
人助け　かな
助人為樂吧
何すんのよ
妳幹什麼啊
返してください
還給我
エアリアル　私のです
風靈是我的
あんたには関係ないって言ったでしょ
都說了和妳沒關係了
だったら　自分のモビルスーツを使ってください
那妳用妳自己的MS啊
ケチ　たかがモビルスーツじゃない
吝嗇 不就是個破MS嗎
なにこれ　ケンカ？
這是怎麼了 吵架？
エアリアルはたかがじゃありません
風靈才不是破MS
私とずっと一緒に育った　私の家族なんです
它陪伴我一起長大 是我的家人
家族？
家人？
責任なら　勝って果たします
妳要的責任 我會負責到底
私とエアリアルは
我和風靈一起
あんなのに負けません
不會輸給那東西
あんなのだと？
那東西？
シャディク　決闘相手を再変更だ
沙迪克 再次更換決鬥對手
了承しよう　セセリア
批准吧 塞西莉亞
はいはーい
好呀好呀
兄さん
哥哥
田舎者の無知を修正してやる
我來修理這鄉巴佬的無知
前
前面
お母さんが言ってました
我媽媽說過
逃げたら１つ　進めば２つ　手に入るって
逃則只存其一 進則兩者皆存
逃げたら　「負けない」が手に入ります
如果逃跑 只會得到「沒有輸」
でも　進めば…
但如果前進…
勝てるっていうの
就會獲勝嗎
勝てなくても　手に入ります
就算贏不了 也會有收穫
経験値も　プライドも
獲得經驗 獲得榮耀
信頼だって
獲得信賴
シールド
護盾
防いだか
擋下來了啊
だったら…
既然如此…
何なんだ　そのモビルスーツは
那臺MS是怎麼回事
GUND-ARM
ガンダム
鋼彈
何なんだ　お前は
妳是什麼人
時間だな
時間到了
ジェタークCEO
杰特克CEO
今更止める気か
事到如今還想阻止我嗎
いえ
不是
ご子息が決闘に敗れました
您兒子在決鬥中輸了
今デリング総裁を殺めても
現在就算除掉戴林格總裁
ミオリネ嬢の婚約者はグエル様ではありません
米奧琳涅小姐的婚約對象也不是古爾公子了
相手は誰だ
對象是誰
グラスレーか　ペイルか
葛雷斯利 還是佩爾
いえ
不是
それが…
其實是…
あの…
那個…
かか…　勝ちました
我… 我贏了
そうみたいね
看來是的
スレッタ・マーキュリー
蘇萊塔·墨丘利
あれ
這是
この衣装は決闘の勝者
這套裝屬於決鬥勝者
ホルダーの証しよ
是衛冕者的證明
そして　私の婚約者の証しでもあるわ
同時 也是我的婚約對象的證明
言ったでしょ　そういうルールだって
我說過了吧 規則如此
でで…　でも私…
可可… 可是我…
女ですけど…
我是女生…
水星ってお固いのね
水星人這麼古板嗎
こっちじゃ　全然ありよ
在我們這裡完全沒問題
よろしくね　花婿さん
請多關照 我的新郎
遥か遠くに浮かぶ星を
想像著遙遠太空中的那顆星
想い眠りにつく君の
妳默默陷入沉睡
選ぶ未来が望む道が
不論妳選擇怎樣的未來
何処へ続いていても
不管前路有多漫長
共に生きるから
我都會與妳同生
ずっと昔の記憶
來自遙遠過去的記憶
連れられて来たこの星で君は
將妳帶到了這顆星球
願い続けてた
而妳的期盼不曾停息
遠くで煌めく景色に
遠方的景色輝煌明亮
飛び込むことが出来たのなら
多希望妳能飛入其中
一人孤独な世界で祈り願う
獨自在寂寥的世界祈願
夢を描き　未来を見る
描繪著夢想 展望未來
逃げ出すよりも進むことを
與其逃避不如勇敢向前
君が選んだのなら
希望這便是妳的選擇
誰かが描いたイメージじゃなくて
未來的願景不由他人描繪
誰かが選んだステージじゃなくて
人生的舞臺不由他人選擇
僕たちが作っていくストーリー
故事的篇章由我們書寫
決して一人にはさせないから
絕不會讓妳孤單前行
この星に生まれたこと
願妳以生在此星球為榮
この世界で生き続けること
願妳以活在這世界為幸
その全てを愛せる様に
請熱愛妳擁有的一切
目一杯の祝福を君に
為妳獻上最誠摯的祝福
次回　「機動戦士ガンダム　水星の魔女」
下集 「機動戰士鋼彈 水星的魔女」
「呪いのモビルスーツ」
「被詛咒的MS」